diagram kelas employee:
employee(getsalary()) <- Fulltime (getsalary())
employee(getsalary()) <- Parttime(getsalary())
Fulltime(getsalary()) -> employee(getsalary())
Fulltime(getsalary())-> koperasi(loanMonthly())
departemen(departemenName()) agregasi employee

Membuat program dari diagram kelas employee dengan mengikuti ketentuan berikut ini :

ketentuan :
1. Gaji Fulltime = gaji pokok + tunjangan lembur + tunjangan jabatan +tunjangan anak+tunjangan komunikasi - pinjaman koperasi
2. Gaji Part-time = gaji pokok + tunjangan lembur
3. ketentuan gaji pokok :
    a. Staf manager = 5.000.000
    b. Staf programmer = 3.000.000
    c. Staf analis = 3.000.000
4. ketentuan dari tunjangan jabatan :
    a. staf manager = 5.000.000
    b. staf programmer = 2.000.000
    c. staf analis = 3.000.000
5. Tunjangan Komunikasi didapat 500.0000 untuk semua level jabatan
6. Tunjangan lembur didapat dari total jam karyawan tersebut lembur x 30.000 di hari sabtu atau minggu
7. Tunjangan anak maksimal 2 orang dengan jumlah tunjangan per anaknya 500.000

- pertanyaan :
1. lengkapi kelas kelas pada diagram kelas yang terdapat pada kelas employee
2. Terapkan enkapsulasi pada kelas-kelas yang akan anda buat!
3. buatlah base salary terkait gaji pokok yang diterapkanpada kelas employee
4. buatlah main kelas untuk menampilkan total gaji ujang dan asep di bulan maret 2025 yang dibayarkan tanggal 1 dibulan april 2025, dengan ketentuan tambahan sebagai berikut 
    - Asep adalah staf programmer yang telah bekerja selama 3 tahun, telah mendapatkan tunjangan jabatan,punya 2 anak, dan memiliki cicilan pinjaman koperasi sebesar 500.000 per bulan,sedangkan ujang adalah pegawai parttime yang belum menikah
    - pada tanggal 23 maret 2025 asep lembur dari pukul 09:00-12:00 kemudian ujang lembur dari pukul 13:00-18:00
    - hitung dan tampilkan  total gaji mereka di bulan april
